Ардуино мега 2560
Лсд 12864 

Матричная клава 4х4

Ds3231часы 

Преобразователь тензодатчика нх711

Бипер он же пищалка 
2варианта работы 
	ручной и автомат (автомат мейчас не обсуждается).

Ручной из 4 режимов
	
При выборе ручн варианта (введение данных с матричной клавиатуры кнопками авсд)
	высвечивается вопрос о  режиме 
	
1режим задается время рабо ы от 0 до 130мин с шагом 1мин подтверждение кнопка "а". Включаются реле 123и7. С задержкой 0.25мин по возрастанию номера реле. После истечения заданного режима реле выключаются. Так же как и включались с задержкой 0.1мин. Параллельно вкл. Звуковой оповещатель. На дисплее "завершено" . 

	Режим 2 задать время от 0 до 35мин с шагом 1мин. Подтверждение кнопка "в". Включ. Реле 123и7 задержки теде что и в режиме 1 при окончание работы выключ реле в таком де порядке как и включаются с теме же задержками что и режиме1 высвечивается на лсд и подает звуковой сигнал.
 
	Режим 3 выбор подтверждается кнопкой с
 повторным надатием кнопки с включ. Реле 145и7 отобрад на лсд
Выключение кнокюпкой с . задержки при включении реле теже что и вар 1и для включения и для выключения.

---------------------------------------------------------------------
	Режим 4 
Высветить вопрос о калибровке или работе

		Задать значение веса в граммах. С клавиатуры
		Подтвердить кнопкой д.1раз.
Включ реле 1268.  	
		Из исходного веса вычитается заданный вес с учетом корректировки для достижения адекватных показаний. Все в граммах. После достижения значения заданного  веса выключаются теже реле. Задержки при вкл. И выкл теже что и в реж1.на лсд высвечивается веса того что на тензо датчике и того что задано.   
По окончании звуковой сигнал.
Калибровка состоит из 3 циклов где высвечивается значение веса суммируется и дается средняя 3 взвешиваний. Ориентируясь на разницу оператор вводит с клавиатуры поправочный кожфыициент. Подтверждение и выход для всех режимов повторным нажатием соответ. Кнопки